---
ID: 20211
卡密: 56863746
中文名: |-
  龙仪巧-天龙流星DAD
YGOPro: |-
  仪龙机巧－降星：龙枢
MD: |-
  仪龙机巧－降星：龙枢
NWBBS: |-
  龙仪巧-天龙流星DAD
CNOCG: |-
  龙仪巧-天龙流星=DAD
日文音标: |-
  ドライトロン－メテオニス＝ＤＡＤ
日文名: |-
  竜儀巧－メテオニス＝DAD
英文名: |-
  Drytron Meteonis DA Draconids
类型: 怪兽
分类: 效果|仪式
属性: 光
级/阶/连: 12
种族: 机械
攻击: 5000
防御: 5000
兼容: 11
字段:
  - "龙辉巧"
tags: []
---

![[ygocard_images/56863746.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|仪式] 机械/光
[★12] 5000/5000


**效果**  
「流星辉巧群」降临
①：自己场上的其他的「龙辉巧」怪兽不会被对方的效果破坏。
②：1回合最多2次，对方把怪兽的效果发动时，攻击力合计直到变成那只怪兽的原本攻击力以上为止从自己墓地把「龙辉巧」怪兽除外才能发动。那个发动无效并破坏。
③：仪式召唤的这张卡被对方破坏的场合才能发动。从手卡·卡组把1只攻击力4000的仪式怪兽当作仪式召唤作特殊召唤。

**描述**  


*关联*  
地点：
关系：
经历：
